1 - Знайти 5 студентів із найбільшим середнім балом з усіх предметів.
2 - Знайти студента із найвищим середнім балом з певного предмета.
3 - Знайти середній бал у групах з певного предмета.
4 - Знайти середній бал на потоці (по всій таблиці оцінок).
5 - Знайти які курси читає певний викладач.
6 - Знайти список студентів у певній групі.
7 - Знайти оцінки студентів у окремій групі з певного предмета.
8 - Знайти середній бал, який ставить певний викладач зі своїх предметів.
9 - Знайти список курсів, які відвідує певний студент.
10 - Список курсів, які певному студенту читає певний викладач.
11 - Середній бал, який певний викладач ставить певному студентові.
12 - Оцінки студентів у певній групі з певного предмета на останньому занятті.